Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Gruen Great Volcano стратегиясы бойынша нұсқаулық
айтқан жоқпын ба?
Ha
Ах
Ха... Хажиме!
♪～
～♪
Ах...
Ха, келіңдер!
Хаджиме Хажиме!
Хажиме...
Әй, Хаджиме!
Ақымақ! Жоғарыда
Уф, айналаңа абай бол.
Мен саған рұқсат бермеймін, Дауылды аспан!
Қасиетті Цетсу!
Ішек
Хажиме-сан! Ши!
Тынышталыңыз.
Сабаннан қазір шықсаң, тіпті өлесің.
(Юэнің қатты тыныс алуы)
Саған осы жерде буксирленгенім жақсы болды.
Ha
Ах
Мен сендерді елеусіз қалдыра алмаймын, сендер тым қауіпті екенсіңдер.
Әсіресе ол кісі...
Менің Уран тынысым сізге тікелей тиіп кетсе де, ол сізді өлтірмейді...
Балалар сендер кімсіңдер?
Ежелгі қанша сиқырды меңгердің?
Сұрақ қоймас бұрын алдымен атыңызды айтсаңыз ше?
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Жындар әдепті білмей ме?
Хаджиме!
Ах!
Қарғыс атсын, ха-ха...
Хаджиме-сан, жақсы ма, ұстаз?
Өлейін деп жатқан адамдардың алға шығуының қажеті жоқ деп ойлаймын.
Мен жай ғана сұрадым, себебі бұл шаблон.
Маған да қызық емес, ол үшін уайымдамаңыз.
Айтпақшы, досыңның қолы қалай?
Қазір әлдеқайда салқын, солай емес пе?
Менің атым - Freed Bugger
Ол кәпірлерге илаһи азап әкелетін Алланың адал Елшісі.
Құдайдың Елшісі... солай ма?
Құдайлардың сиқырының жасын алыңыз
Өзіңізді осылай атай аласыз ба?
Сізде жақсы болжам бар сияқты.
Тәңір дәуірінің құдіретін алған маған
Ол кісі менімен тікелей сөйлесті.
«Менің елшім»
Хо
Сондықтан мен бәрін сызыққа қойдым
Шебердің тілегін орындау
Бұған кедергі болатын сенің бар болуың
Бар күшіммен жоққа шығарамын
Я, бұл менің желісім.
және ол бұрын сарбаз болған.
Алдымда тұрдың, Жаусың.
Барлық жауларды өлтіріңіз!
Ах
Сіз бірге жүрген жалғыз құбыжықтарды айдаһарлар деп ойладыңыз ба?
Бұл қорғаныс оңай бұзылмайды.
Қане, қолымдағы құдайлар заманының құдіретін көрсетейін.
Ақыр аяғын іздеп, көк пен жерде жүру
Әйтсе де, қолым жете алмай, тек арманымнан асып кетем.
Содан соң үзілу, шексіз дүниедегі саңылау
Маған рұқсат етіңіз!
Олай болса бітпейтін дүниеде үзілісті, саңылау жасайық
Енді шекараны бұзып, қасиетті учаскелерге дәліз жасайық.
Кайсен!
А, артыңызда, Хаджиме-сан!
Цк
Чит уф
Ааааааааа
Хаджиме Хажиме-сан
Ұстаз!
Уау
Варава нені дұрыс түсінбеді?
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Шебер және тұлға
Кейде ауырады
Сақтықты бір сәтке түсіріп алсаңыз, оңай өліп қалуыңыз мүмкін.
Олай болса, мен не істеуім керек...
Аман бол
Әке, бірақ біз...
Бұдан былай айдаһар нәсілі жер бетіндегі әлемде пайда болмауы керек.
Ha
Айдаһар нәсілінің аман қалуы Егер құдайдың жауының бар екені белгілі болса
Айдаһарға аң аулау оны бұл жолы құртуға кірісетіні өзінен-өзі түсінікті.
Мен мәңгілікке жасырынып қалуым керек пе?
Жоқ, уақыты келгенше.
Рен Біз жеңілген кезде біз жай ғана хайуанбыз.
Дегенмен, біз ақылдың қылышын ұстай бергенше
Біз айдаһар адамдармыз!
Бұл қаншалықты күшті? Бұлай жалғаса берсе, ығыстырылады.
Жеңдер! Шекті бұзу!
Ууууууууууу
Кросс бит!
Құт
Жіңішке сызыққа шешуші соққы жасай алмау қандай қыңырлық.
Соңында...
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін.
Ішек
Цк
На ба... сен ақымақ!
Қара айдаһар?
Рю... Айдаһарлар нәсілі жойылуы керек еді...
Мен сенің қожайынымды ренжітуге енді жол бермеймін.
Есіңізде болсын, сіз жассыз.
Бұл айдаһардың тынысы!
Осындай жерде!
Айдаһар нәсілінен аман қалғандармен кездесу
Оған көмектесу мүмкін емес
Бұл әлі де қауіпті, бірақ бұл сиқырмен әрбір кеңістік...
Бұған жол бермеңіз
Жоқ! Тааааа
Гуах
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Гах!
Гуах, гохо
Қате, уақыт шегі?
Ұстаз, мықты болыңыз!
Ішек ішек
Цк
Құт
Қорқынышты жауынгерлік күш
Көшіп жүрген әйелдер де ерекше.
Жойылды деп есептелген айдаһар нәсіліне
Құлыпсыз сиқырлы қолданушы
Болашақты болжауға қабілетті және адамдық күшке ие қоян жарысы.
Мен Құдайлар дәуірінің күшін пайдаланып, мұншалықты бұрышта қаламын деп ойламадым.
Егер мен бірінші соққыны тигізбесем, мені қуып жіберетін еді.
Не, жеңдім деген жорамалмен айтып тұрсың ба?
Мен әлі де күресе аламын.
Иә, менің ойымша.
Сізден асып түсетін кісі өлтіру ниетінің ағыны
Қанша қиналсам да әлсіремеймін.
Нағыз қорқынышты нәрсе – жауынгерлік күш емес, жауды жаулап алған өлтіру ниеті.
Жоқ. Бұл аман қалу үшін табандылық па?
Мен бұл қозғалысты пайдаланғым келмеді.
Егер мен сендер сияқты күшті жауды өлтіре алсам, бұл қажетті баға екенін мойындаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
...
Nuo
Хажиме-сан, магма суының деңгейі
Цк, сен не істедің?
Жаңа ғана негізгі тасты қиратты.
Негізгі тас?
Сізге бұл магма біртүрлі емес пе?
Груен жанартауы белсенді жанартау екені анық.
Осыған қарамастан, оның атқылауы туралы ешқандай жазба жоқ.
Яғни...
Жер асты магма камераларының атқылауы
Бақылайтын факторлар бар
Келіңіздер!
Сіз ойлағандай.
Ұлы лабиринт аяқталсын
Хажиме? Хаджиме мырза?
Ұстаз?
Ах
Тио, мұқият тыңда.
Мынаны алып, сол төбеден қаш.
Ұстаз, бұл жай ғана... бұл жай ғана...
Мен сенімен соңғы сәттерімді өткізуге лайық емеспін дейсің бе?
Қайырлы таң, Камилла.
Менің уақытым жоқ, сондықтан бір рет айтамын.
Мен ештеңеден бас тартқан жоқпын
Мен Құдайлар дәуірінің сиқырына ие боламын және бір күні мен ол бейбақты өлтіремін.
Мен де Шизуин тасын Анкаджиге жеткіземін деген уәдемді орындаймын.
Бірақ мен мұны жалғыз істей алмаймын.
Сол себепті маған күш-қуатыңызды берсеңіз деймін.
Сен болмасаң, мен бәрін жарып кетер едім.
Анказиге тезірек оралу мүмкін емес.
Өтінемін! Тио
Маған қалдырыңыз
Тио Каори мен Мюуға хабар беріңіз
«Кейін кездескенше».
Хехе, егжей-тегжейлерін түсіндім.
Ком-Омбодағы адам да шынайы емес пе еді?
Хмф, бұл ауырсыну деңгейі шынымен жақсы сезінеді.
Кой пакеті!
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Охо охохо охохо~
Охх~
Ауырсынудың трансформациясы
Неғұрлым көп ауырса, соғұрлым көп
Барлық сипаттамалар артады
Барлығына Хаджиме кінәлі
Қандай әйелдер ұнайды саған?
Иә, бұл өте жақсы!
Мен шыдай алмаймын!
Ұстаз, мен сізді жақсы көремін!
Қарғыс атқыр, ол жағдайдан құтылдың ба?
Құбыжықтар жинағы
Әйтсе де, айдаһар қанша қара болса да, оның денесін жара басып тұр.
Оны осында өлтіріңіз... Иә?
Жоқ…
Гах!
Мен сізге сенемін, Юэ Ся ұстаз.
(Адамдар сөйлейді)
(атқылау дыбысы)
Үлкен Груен жанартауы атқыланды!
Иә?
Әке, күте тұрыңыз.
(Баяндау) ДжоДжо мен оның серіктері қасиетті Бенгалур қаласына автобуспен бара жатты.
Қайда бара жатырсың?
Әке? Ах
(қылыштың тербелген дыбысы)
Сонда сіз осындай жерде болдыңыз ба?
Ха ха ха ха...
Құт
...
(айқай)
Ах...
Қайдан келдің?
Бәлкім, әлдебір дворянның мысығы шығар.
Қожайыннан қаштың ба?
(Мысықтың мияулауы)
С… Сүйкімді
Мияу~ Сүйкімді мияу~
Бірақ оның иесінен қашып кеткеніне сене алар емеспін.
Ике ня бала ня~
Шидзуку-чан Сонняконы жазалайды~
А, біз қайда барамыз?
Мя
Өйткені Шидзуку Коуки-санның жанында болған жоқ.
Мен сені іздеуге келдім. Ня?
Ух... уф
Уняааааааааааа!
Маған бұлай қарама, мені өлтір!
Сонда патша сарайы мен шіркеу туралы не деуге болады?
Иә, Коуки-санға және басқаларға мүмкіндігінше тезірек.
Оларға жындар нәсілімен күресу үшін күш беру.
Мұның бәрі бар.
Нагумо-кун ше?
Әлі шешілген жоқ...
Лилия?
Нагумо-саннан бидғатшы деп тану туралы сұрақ қойылды.
Сіз қалжыңдап тұрсыз... солай ма?
Иә
Бұл не?
Отбасымнан алыста~!
Ей, сен неге әлі тірісің?
Бұл өте өрескел, солай емес пе?
Жарайды, мен көмектесе алмаймын.
Менің қымбаттым, қымбатты ханшайымым
Мені дәл көз алдымда басқа адам ұрлап әкетті.
Жоғал! Ол тірі еді.
Менің енді сізге еруге ешқандай себеп жоқ.
Сіз мұны қаламайсыз ба? (Хияма) Не?
Егер ол ұрланған болса, оны қайтарып алыңыз.
Сіз...
Тірі болса да
Бұл сіздің оны өлтірмек болғаныңызды өзгертпейді.
Құт
Сіз кісі өлтіруге оқталуды айтасыз ба?
Жарайды, мүмкін болса, мен де сыныптастарымды айыптағым келмейді.
Сіз мені әлі қорқытқыңыз келе ме?
Мен бәрінде маған еру керек деп айтпаймын.
Әдеттегідей мен менікімін
Сіз өзіңіз қалаған нәрсені аласыз
Беру және алу
Енді соңғы нүктеге көшейік.
Сонда тілегің орындалады.
Сіз сонша жау жинап алатыныңыз шын мәнінде ауыртпалық.
Үміт…
♪～
～♪
Келесі жолы «Ата-ана мен баланың кездесуі»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory